Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}All his pretense drops.{{/GM}} I've run solid interference for you but I can't hold these guys off much longer. I'm good but... but I'm not *that* good. My plan will work. You've got to trust me.
cn: {{GM}}他放下了所有的掩饰。{{/GM}} 我会为你做最大程度的掩护但是我不能坚持太长时间。我是很优秀但是……还没优秀到那种程度。 我的计划会成功的。你必须相信我。

source: {{GM}}Alpha sort - Brothers & Sisters.{{/GM}}
cn: {{GM}}字母排列——修士&修女。{{/GM}}

source: {{GM}}Another giggle.{{/GM}} Oh, don’t bother with your side of the conversation - I’m not really here. Just one reason for this vid – someone finally geeked me. I'm dead. I probably had it coming.
cn: {{GM}}他继续笑着。{{/GM}} 哦，我听不到你那边在说什么——我其实不在这。 这只是个录像——而我已经死了。 也许是我自找的。

source: {{GM}}Another intercom crackles at your elbow. One solid blow would offer a few moments of blessed silence, but this is also a rare chance to get a word in on the good doctor, who greets you with more of his chittering laughter.{{/GM}} You are a persistent one. A fine specimen indeed.
cn: {{GM}}你手边的另一个对讲机响了起来。寂静之后，是医生冰冷的笑声。{{/GM}} 你真是个顽固的家伙，一个完美的样本。

source: {{GM}}Any fear the wage-slave had vanishes as he discovers a way to assert his role in the pecking order.{{/GM}} I'm a Level 3 Account Analyst and you are about to find out just how much more valuable my time is! I'm going to get your supervisor.
cn: {{GM}}这个薪奴的不安在自己找到一个解释自己位置的方法之后，他的所有不安都消失了。{{/GM}} 我是一个三级的分析师，你马上就会知道我的时间是多么宝贵！我需要见见你的上司。

source: {{GM}}Any pretense of innocence has now been cast aside. She snarls.{{/GM}} This was a reckoning. Holmes delivered justice!
cn: {{GM}}任何无辜的借口都已被揭穿。她咆哮了起来。{{/GM}} 这是一个审判。而福尔摩斯带来了正义！

source: {{GM}}As he takes the necklace from you, you can sense a weight lifting from Frank's shoulders.{{/GM}} I'm glad I can do this much for Lucy, at least. Thank you for your time.
cn: {{GM}}当弗兰克从你这接过项链时候，你察觉到此时的他如卸重负。{{/GM}} 至少我真的很高兴能为露西做了这些。谢谢你，我的朋友，我欠你个情。

source: {{GM}}As he takes the necklace from you, you can sense a weight lifting from Frank's shoulders.{{/GM}} I'm glad I can do this much for Lucy, at least. Thank you, friend. I owe you.
cn: {{GM}}当弗兰克从你这接过项链时候，你察觉到此时的他如卸重负。{{/GM}} 至少我真的很高兴能为露西做了这些。谢谢你，我的朋友，我欠你个情。

source: {{GM}}As soon as he notices Paco, the proprietor's eyes become hard and angry.{{/GM}} What do you want? You know we can’t afford more!
cn: {{GM}}当发现帕科的时候，业主的眼睛里冒出了愤怒。{{/GM}} 你还想要什么？你知道我们付不起！

source: {{GM}}As soon as you have the credstick in your hand, he sheepishly turns to leave the scene.{{/GM}}
cn: {{GM}}当你收下那笔钱的时候，他怯怯地离开了。{{/GM}}

source: {{GM}}As the Telestrian tech jockey turns to speak, you a notice a panel has been removed from one of the LAN racks just behind him.{{/GM}} Thanks for coming. Can you believe it? Silverstar is calling it an "intrusion" but I know the aftermath of a shadowrun when I see it. Start over in the corner and make sure you don't get any solvents on my servers.
cn: {{GM}}当特里斯坦的高科技骑师发话时，你注意到他身后的LAN插孔的控制板被挪开了。{{/GM}} 欢迎。你会信吗？银星把这称为“侵扰”，但我在亲眼目睹后就知道了一次暗影突袭的后果。 到角落里重新开始，务必确保别把任何溶剂滴到我的服务器上。

source: {{GM}}As the terminal logs off, a slip of yellow paper slides from under the keyboard.{{/GM}}
cn: {{GM}}终端下线后，一张黄纸从键盘底下滑了出来。{{/GM}}

source: {{GM}}As you approach Buster you notice that he tenses up in a way far different from his usual at-attention posture.{{/GM}} $(l.name)...
cn: {{GM}}当你接近巴斯特的时候，你发现他用一种与平时不同的姿势紧张起来。{{/GM}} $(l.name)……

source: {{GM}}As you approach the exit, you realize that Shannon lingers quite a few steps behind. Looking back, you see that she is half-turned, looking pensively toward the horror show of Holmes's lab. Finally feeling your eyes on her, she faces you and raises her head in a proud, almost defiant manner.{{/GM}} We have done much good here tonight.
cn: {{GM}}在你前往出口的时候，你意识到香农在你身后几步远的地方徘徊不前。转身回去看会发现，她身子半转过去，明显还在想福尔摩斯的实验室里发生的那些恐怖事情。终于她发现你在看着她，她扭头看向你，骄傲——几乎有点挑衅的感觉——的抬起头。{{/GM}} 我们今天晚上做了些大好事。

source: {{GM}}As you approach the scene of Sam's murder, Jake spies the flashing red and blue lights up ahead.{{/GM}} Whoa, hold up a minute. Lone Star isn't above collecting on a corp issued bounty, and the one on my head isn't going away any time soon. {{GM}}He sighs.{{/GM}}
cn: {{GM}}当你接触山姆谋杀的现场的时候，杰克检查上面的红灯和蓝灯。{{/GM}} 喔，等一下。Lone Star并不在上面收集一个和尸体相关的赏金，我们头上的那个也不会那么容易离开。 {{GM}}他叹口气{{/GM}}

source: {{GM}}As you approach, the man sizes you up. You can see the age-old fight-or-flight equation running behind his drug-clouded eyes. Beneath the track marks on his arms, you spot a set of tattoos that indicate he is, or at least once was, a shaman.{{/GM}}
cn: {{GM}}当你走近，这个人上下打量着你。你能看出他老练的眼神好像正在考虑是战还是逃。在他的胳膊上，你看到一系列的纹身，暗示他就是，至少是，一名萨满。{{/GM}}

source: {{GM}}As you reach for the comb, the hair on the back of your hand stands on end. And when you take it off its little shelf, your heart thumps in your chest. Hard. This must be one of the items the shaman was looking for. You pocket the comb.{{/GM}}
cn: {{GM}}当你碰到梳子时，你手背末端的毛发立了起来。从小架子上拿下它后，你感到了心跳的加快。这一定就是萨满要找的东西了吧 你把梳子放入了口袋里。{{/GM}}

source: {{GM}}As you start to reach for the necklace, a slim black Lone Star boot slams down on the pavement.{{/GM}} And what do you think you're doing?
cn: {{GM}}一只黑色的Lone Star长靴踏向地面，阻止了你尝试捡项链的举动。{{/GM}} 你小子干什么呢？

source: {{GM}}As your eyes adjust to the flashing lights, you spot the body of a woman, dead on the pavement behind the police line. Panic spreads across Paco's face.{{/GM}} Oh... oh no. Is that Coyote?? This isn't happening. God damn it!
cn: {{GM}}在你的眼睛适应了亮光后，你看见人行道上有一具女性的尸体，躺在警戒线后面。帕科的脸都吓绿了。{{/GM}} 哦……哦不，那是凯约提么？？这不会发生的，该死的！

source: {{GM}}At the end of bar sits an old guy with a gray beard and deep circles under his eyes whom no one else seems to see or even notice that he exists. This is likely because he doesn’t, he’s been dead for almost 30 years. Besides you, the only person that seems to know he’s there is the bartender who keeps his frosty mug full of Hefeweizen beer.{{/GM}} Hey I know you. You're $(l.name). You backed me when I was alive. How can I repay the favor?
cn: {{GM}}在吧台的尽头坐着一个灰色胡须有着重重黑眼圈的老人，似乎没人看到或是察觉到他的存在。这是因为他确实不存在这个世界，他已经死了快三十年了。除了你之外能看到他的只有那个一直在冰冷的杯子里灌满醇母麦啤的酒保。{{/GM}} 喂，我认识你。你是$(l.name)。我还活着的时候你帮过我，我该怎么报道你呢？

source: {{GM}}Attack him.{{/GM}}
cn: {{GM}}攻击他。{{/GM}}

source: {{GM}}Authorize new keycards.{{/GM}}
cn: {{GM}}授权新门卡。{{/GM}}

source: {{GM}}BTL Library.{{/GM}}
cn: {{GM}}BTL芯片库。{{/GM}}

source: {{GM}}Back one level.{{/GM}}
cn: {{GM}}回到上一级。{{/GM}}

source: {{GM}}Back to Alpha sort top{{/GM}}
cn: {{GM}}返回顶部{{/GM}}

source: {{GM}}Back to main menu.{{/GM}}
cn: {{GM}}回到主菜单。{{/GM}}

source: {{GM}}Back to root.{{/GM}}
cn: {{GM}}返回根目录。{{/GM}}

source: {{GM}}Better-Than-Life Database Management System{{/GM}}
cn: {{GM}}BTL数据管理系统{{/GM}}

source: {{GM}}Brackhaus raises his hand and Harlequin's clapping instantly stops.{{/GM}} There iss one final note. A warning, if you will. You haff seen the danger the insects represent but you have not witnessed the shaman's power. The shaman must tap into a powerful source of magic in order to summon a Queen. We do not know what abilities that power source will grant. Beware of the insects but do not underestimate the shaman.
cn: {{GM}}巴克豪斯一抬手，哈勒昆的立刻停止了拍手。{{/GM}} 这是最后的提示。你也可以理解为一个警告。你已经看到了昆虫出现带来的破坏，但还没认识到萨满的力量。萨满必须利用一个强大的魔法源泉才能召唤出女皇。我们不清楚那股源泉能提供多达的力量。提防昆虫也不要低估萨满的力量。

source: {{GM}}Brother Christopher takes the blank keycard from you.{{/GM}} You shouldn't have a blank card.
cn: {{GM}}克里斯托弗修士将你的空白门卡拿走了。{{/GM}} 你可不能拿走这张空白门卡。

source: {{GM}}Bruno ignores you. He appears to be listening to something in his earpiece.{{/GM}}
cn: {{GM}}Bruno没有理你。他似乎在仔细听着耳机里的声音。{{/GM}}

source: {{GM}}Buster lets loose a raucous laugh that seems at odds with his prim exterior.{{/GM}}
cn: {{GM}}伯斯特爆出一阵沙哑的笑声，和他干净整洁的样子一点也不搭。{{/GM}}

source: {{GM}}Buster still looks to not be himself, but he makes a good show of arranging his wares for display.{{/GM}} In the market for anything in particular?
cn: {{GM}}巴斯特还是看起来状况不好，但是他还是很好地展示了他的商品{{/GM}} 有什么特别需要的吗？

source: {{GM}}By the look on her face, she is clearly struggling with this.{{/GM}} I'll be honest. I would just as soon put this all behind me, and the fastest way to do that is through proper channels.
cn: {{GM}}从她脸上显然可以看出她在挣扎。{{/GM}} 我很诚实。我会很快让这一切从我身边过去，并且最快的方式是通过某个合适的途径。

source: {{GM}}Bzzzzz.{{/GM}} Wha? ...Wh-what do you want?
cn: {{GM}}嘶嘶……{{/GM}} 你……你想要什么？

source: {{GM}}Bzzzzz.{{/GM}} Yeah? What do you want?
cn: {{GM}}嘶嘶{{/GM}} 嗯？你想要什么？

source: {{GM}}Calendar{{/GM}}
cn: {{GM}}日程表{{/GM}}

source: {{GM}}Call the law firm and finish the job.{{/GM}}
cn: {{GM}}给律师公司打电话完成任务。{{/GM}}

source: {{GM}}Casper.{{/GM}}
cn: {{GM}}卡斯伯。{{/GM}}

source: {{GM}}Catch the attention of the nearby Officer Aguirre.{{/GM}}
cn: {{GM}}吸引旁边的阿吉雷警官的注意力。{{/GM}}

source: {{GM}}Charlie’s an ork with an expression of boredom and one milky eye. He drones through his standard patter.{{/GM}} Need a pass? 50 nuyen each, 150¥ for the lot of ya. That’ll let you come an’ go as you please. You can chip in there and we’ll keep you safe while you ride. BTL chips are separate cost. Last about 3 hours. Prices vary. Buy those inside.
cn: {{GM}}查理是个满脸厌倦的有一只瞎眼睛的兽人。他用一种不紧不慢的速度嗡嗡起来。{{/GM}} 需要通行证吗？每人50元，你们这批人团购的话得150，这东西能让你随意的通行这里，只要你留下买路钱，我们会保证你的安全。 BTL芯片得额外花钱，起效3小时，价格好商量，要买可以进去买。

source: {{GM}}Check current employment status.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查现任职业的档案。{{/GM}}

source: {{GM}}Check previous employers.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查曾任职业。{{/GM}}

source: {{GM}}Check the back of the photo.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查照片背面。{{/GM}}

source: {{GM}}Cherry Bomb flags you down as you walk through the door.{{/GM}} Hey, $(l.name)! There’s a woman looking for you - Jessica something. She’s waiting for you by the stage. Bellevue type. Wouldn’t order anything. Won’t touch anything. I think she’s afraid of diseases or something.
cn: {{GM}}在你走进门之后，切莉庞波示意叫你停下。{{/GM}} 嘿，$(l.name)！有个女人再找你，叫杰希卡什么的。他在舞台边上等你，看样子挺有钱的。但什么都没点，什么也都不碰。我估计她是怕染上什么疾病之类的东西吧。

source: {{GM}}Cherry Bomb is swamped with customers but when she catches a glimpse of you, she gets up on her tiptoes to talk to you over their heads.{{/GM}} Hey there, $(l.name)! What’s going on?
cn: {{GM}}切莉庞波被大群顾客们淹没了。但她瞥见你后，她踮起脚尖，努力隔着那群人头和你说话。{{/GM}} 嘿， $(l.name)！怎么了？

source: {{GM}}Cherry Bomb’s pretty face is hard, armored in lipstick and low expectations.{{/GM}} The Universal Brotherhood is for other people, Shane. Rich Bellevue types, who can afford their membership fees and “voluntary donations”.
cn: {{GM}切莉庞波漂亮的脸上被口红武装，显露出失望和难色。{{/GM}} 统世兄弟会是为别人服务的，沙恩。为那些能负担得起会费和“自愿捐款”的富人服务的。

source: {{GM}}Contacts{{/GM}}
cn: {{GM}}联系人{{/GM}}

source: {{GM}}Covered in glowing magical talismans and fetishes, the troll does not seem fully of this world. He mumbles to himself constantly, apparently participating in several conversations at once - but with entities you can neither see nor hear. {{/GM}} ... *mutter*... I told you. It's not like that at all... *mutter*... Bring me proof and you shall have it... *mutter*... I am honored, your majesty...
cn: {{GM}}全身布满了魔法符文和神像，这巨魔并不像完全来自这个世界。他不停地在和自己喃喃而语，仿佛在同时和多个人对话一样——但你完全不能听清对话的内容。{{/GM}} ……***……我告诉你，那一点都不像……***……证明给我看你就能得到它……***……我很荣幸，主人……

source: {{GM}}Coyote grins. First time.{{/GM}} Well, I’m gonna grab Paco, head back to the Union, maybe watch a trid or something. And I could use a long shower, too. After that...
cn: {{GM}}凯约提咧嘴笑。第一次。{{/GM}} 好吧，我和帕科返回联合会，或许看看视频什么的。然后再好好洗个澡。 然后……

source: {{GM}}Coyote is shaking. She looks horrified.{{/GM}} Gino, it’s me. It’s Carla.
cn: {{GM}}凯约提在颤抖，她看起来害怕极了。{{/GM}} 吉诺，是我，我是卡拉。

source: {{GM}}Coyote is wiping down the back bar. She doesn’t stop when you approach, keeps her eyes on her work.{{/GM}} Hey.
cn: {{GM}}凯约提低头擦着吧台。你走过的时候她也没有瞅一眼，继续工作着。{{/GM}} 嘿。

source: {{GM}}Coyote looks as though she's about to argue... but says nothing.{{/GM}}
cn: {{GM}}凯约提看上去还想要争辩什么……但是什么都没有说出口。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote looks both better and worse than you last saw her. All the gaping holes are plugged and she's sporting a shiny new cyber-arm, but now that the adrenaline has worn off, it's clear she needs some rest.{{/GM}} Good... morning. Thanks to the miracle of modern science, combined with Doc Castle’s magical healing powers I’m almost good as new. Better, really.
cn: {{GM}}凯约提和你上次见到她相比起来情况更好，也更糟了。她所有伤口都被包扎了起来，一条闪闪发光的新机械臂正在她身上装着。但是现在肾上腺素的效果已经过去了，她看起来需要好好休息一阵。{{/GM}} 早上……好。感谢奇妙的现代医学，和卡索尔医生的精妙医术，我的身体总算和以前一样好了，其实算更好了。

source: {{GM}}Coyote looks genuinely sad.{{/GM}} Look about Sam...
cn: {{GM}}凯约提看起来真的很悲伤。{{/GM}} 山姆啊……

source: {{GM}}Coyote looks genuinely sad{{/GM}} I can’t say I’m surprised he’s dead. Sam was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
cn: {{GM}}凯约提看起来真的很悲伤。{{/GM}} 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？

source: {{GM}}Coyote looks tense.{{/GM}} Hoi, $(l.name). You in the middle of something?
cn: {{GM}}凯约提看上去很紧张。{{/GM}} 嗨，$(l.name)。你在忙吗？

source: {{GM}}Coyote looks to you, tears in her eyes.{{/GM}}
cn: {{GM}}凯约提看着你，两眼泛着泪光。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote stops you for a moment.{{/GM}} Listen people, this is important.
cn: {{GM}}凯约提让你停下来。{{/GM}} 听着各位，这非常重要。

source: {{GM}}Coyote whispers in your ear.{{/GM}} I’ll circle around the building and look for another way in, $(l.name). I’ll chirp you on your commlink if I find one.
cn: {{GM}}凯约提在你耳边低语。{{/GM}} 我会带着队伍在建筑周边徘徊，寻找其他进去的途径。如果找到了我会联络你的。

source: {{GM}}Coyote whispers in your ear.{{/GM}} We’ll wait outside for you, $(l.name). I’ll take the team and circle around the building, looking for another way in. I’ll chirp you on your commlink if we find one.
cn: {{GM}}凯约提在你耳边低语。{{/GM}} 我们会在外面等你的, $(l.name)。我会带着队伍在建筑周边徘徊，寻找其他进去的途径。如果找到了我会联络你的。

source: {{GM}}Coyote whispers with urgency.{{/GM}} No matter what, I don’t want any collateral damage in there. Shoot all the BTL pushers you want but no chip-heads die, if we can help it. Got it?
cn: {{GM}}凯约提低声催促起来。{{/GM}} 不管怎么样，我不想再在这里造成更多额外的伤害。你想要干掉那些BTL贩子的话随你便，但是只要那些使用者还有救，就别杀他们，明白？

source: {{GM}}Coyote's contact list has exactly one entry - someone named Paco. There is no commlink number or other contact information for him available. This does not seem like a very useful list of contacts.{{/GM}}
cn: {{GM}}凯约提的联系人列表里只有一个记录-一个叫帕科的人。但是没有他的通讯器号码或是任何联系信息。 这个所谓的联系人列表似乎没什么用。{{/GM}}

source: {{GM}}Coyote’s eyes are hard, her pupils tight little pinpricks of hate.{{/GM}} You do snuff too, don’t you?
cn: {{GM}}Coyote的眼神中充满了愤恨。{{/GM}} 你也试过，对吗？

source: {{GM}}Coyote’s face is pale and her voice is low, shaky.{{/GM}} What the hell was that back there, $(l.man)? Just what the frag was that?
cn: {{GM}}凯约提脸色苍白声音也低沉了下来，显得非常虚弱{{/GM}} 那后面的到底是是什么, $(l.man)?那究竟是什么？

source: {{GM}}Cracks are starting to appear on Jessica's carefully crafted mask.{{/GM}} Sam destroyed his own liver pursuing oblivion. That was his choice.
cn: {{GM}}杰希卡那精心伪装的表情出现了漏洞。{{/GM}} 为了追求赦免山姆毁了自己的肝脏。那是他自己的选择。

source: {{GM}}Crawl through.{{/GM}}
cn: {{GM}}爬过去。{{/GM}}

source: {{GM}}Dale Yates.{{/GM}}
cn: {{GM}}戴尔耶茨。{{/GM}}

source: {{GM}}Despite the hour, Buster is fastidiously put together in another wrinkle-free suit. He shows every indication that he's been up for hours, sunk to his elbows in a dozen crates, each containing objects of sinister matte black hidden beneath curls of straw-colored packing foam. The foam flies about as he inventories the shipment, clinging to every surface except for Buster's immaculate suit.{{/GM}}
cn: {{GM}}花了不少时间之后，伯斯特终于一丝不苟的换上另一身大衣，大衣平整如新。就周围的环境来看，伯斯特在这里呆了有好几个小时了，空手砸开了十几个箱子，箱子里全是一些帮派物件以及一些包装泡沫. 他调查到哪里，那些泡沫就飞遍哪里。这些泡沫涌遍了你能看到的每一个地方——除了伯斯特那身光洁如新的外套。{{/GM}}

source: {{GM}}Detective McKlusky stands smirking, surrounded by armed and twitchy Lone Star officers.{{/GM}} Good morning, moron!
cn: {{GM}}麦克兰斯基探员笑嘻嘻的站着，身边围满了武装到牙齿，摩拳擦掌的Lone Star警官。{{/GM}} 早上好，蠢货！

source: {{GM}}Dig through the files.{{/GM}}
cn: {{GM}}在文件中寻找。{{/GM}}

source: {{GM}}Dig through the shoe pile.{{/GM}}
cn: {{GM}}翻找鞋堆。{{/GM}}

source: {{GM}}Dig through the trash.{{/GM}}
cn: {{GM}}挖通碎物堆。{{/GM}}

source: {{GM}}Dip your blank Universal Brotherhood ID card into the paint solvent.{{/GM}}
cn: {{GM}}把你的空白统世兄弟会身份证放入涂料溶剂中。{{/GM}}

source: {{GM}}Do nothing yet.{{/GM}}
cn: {{GM}}暂时什么都不做。{{/GM}}

source: {{GM}}Doc Castle gives you a final once-over, noting your gear.{{/GM}} I'm sure we'll see each other again.
cn: {{GM}}卡索尔医生匆匆扫了你几眼，记录了你身上装置的情况。{{/GM}} 我确信我们会再见的。

source: {{GM}}Doc Castle looks to be better rested and in better spirits than the last time you saw her. She's also clearly had a shower and a change of clothes, maybe even some sleep. Her eyes are sharp when they turn up from her work to greet you.{{/GM}} Welcome back, $(l.name).
cn: {{GM}}卡索尔医生休息过后看上去好了很多。他很明显洗过澡换了衣服，可能还睡了一觉。她的眼睛很有神，抬起头和你打了招呼。{{/GM}} 欢迎归来，$(l.name)。

source: {{GM}}Doc Castle snaps her fingers and calls forth the spirit normally seen perched on her shoulder. It appears from out of the ether, and the doctor immediately seems less fatigued than she was a moment before.{{/GM}} Now, what can I do for you?
cn: {{GM}}卡索尔医生扣了扣手指，唤起了一直待在她肩膀的小魔灵。结束了手上的事，医生看起来没有刚才那样疲惫了。{{/GM}} 那么，我能为你做点什么？

source: {{GM}}Doctor Castle glances up only briefly from her charts. Her impish friend, on the other hand, tracks your every move like some sort of humanoid raptor with a mouse under its shadow.{{/GM}} Lived to see another day, have you?
cn: {{GM}}卡索尔医生只是简单地抬了抬头看了下她的图表。另一边，她那个顽皮的朋友，无时无刻的不缠在你身边，就好像一只猫在抓老鼠一样。{{/GM}} 又活过了一天，嗯？

source: {{GM}}Doctor Castle pauses in her work, setting down her tablet and appearing to grow introspective.{{/GM}} I suppose you might expect that I had a fall from grace. Certainly that is the case with many of my... peers. If not that, you might think that I was compelled to do this because a friend or family member became a shadowrunner, and I hurried to their assistance one fateful night.
cn: {{GM}}卡索尔停下了手上的活，看向她的便签本，开始沉思。 {{/GM}} 我想你认为我可能认为我没有魅力。事实上有很多人这么看我的……很多同行。如果不是的话，那你或许会认为这是因为我的一个朋友或者家人成了狂奔者，然后我火急火燎的跑过来当他们的支援以防他们遭遇什么意外。

source: {{GM}}Doctor Castle sets down her work and fixes you with a hard look. Her expression normally falls on an axis of varying degrees of indifference, depending on her level of tiredness. But now, it has shifted over to something decidedly darker.{{/GM}} Is this morbid curiosity?
cn: {{GM}}卡索尔医生放下手上的工作盯着你。她通常都是漠不关心的表情，而且全看她的疲惫程度。但现在毫无疑问更加黑暗。{{/GM}} 这是病态的好奇心吗？?

source: {{GM}}Done looking at the bunk.{{/GM}}
cn: {{GM}}停止调查下铺。{{/GM}}

source: {{GM}}Done with alpha sort.{{/GM}}
cn: {{GM}}结束字母排序。{{/GM}}

source: {{GM}}Done with computer.{{/GM}}
cn: {{GM}}结束电脑操作。{{/GM}}

source: {{GM}}Donny's face blanches.{{/GM}} I don't think you really want that. Not really.
cn: {{GM}}唐尼的脸色煞白。{{/GM}} 我觉得你不是真的想要那个。绝对不是。

source: {{GM}}Dorm A - current residents{{/GM}}
cn: {{GM}}宿舍A - 当前居民{{/GM}}

source: {{GM}}Dorm B - current residents{{/GM}}
cn: {{GM}}宿舍B - 当前居民{{/GM}}

source: {{GM}}Dorm C - current residents{{/GM}}
cn: {{GM}}宿舍C - 当前居民{{/GM}}

source: {{GM}}Dorm D - current residents{{/GM}}
cn: {{GM}}宿舍D - 当前居民{{/GM}}

source: {{GM}}Dowd. That’s a name you haven’t heard in a long time...{{/GM}}
cn: {{GM}}多德。你已经有很长时间没有听过这个名字了。{{/GM}}

source: {{GM}}Dresden looks amused.{{/GM}} Do you always make friends that easily?
cn: {{GM}}德莱斯登笑了起来。{{/GM}}你交朋友总是这么轻松？

source: {{GM}}Dresden looks up at you intently for a moment before speaking.{{/GM}} You know, I might be able to do you one better. Why don’t you poke around those body lockers in the back and see if you find anything... useful.
cn: {{GM}}德莱斯登抬起头直视着你，看了有一段时间。{{/GM}}你应该知道的，我能给你提供点方便。 你应该去后面的停尸柜里看看，那里有些东西可能……有用。

source: {{GM}}Dresden looks up, and a grin spreads across his face.{{/GM}} Need something else? Any fascinating new leads?
cn: {{GM}}德莱斯登抬头，笑容满面。{{/GM}} 还想要点什么吗？有没有什么有趣的新线索？

source: {{GM}}Dresden winks.{{/GM}} That’s what I thought.
cn: {{GM}}德莱斯登眨了眨眼。{{/GM}} 我就是这么想的。

source: {{GM}}E to M.{{/GM}}
cn: {{GM}}E到M。{{/GM}}

source: {{GM}}Echoing from down the hallway{{/GM}} Hey, $(l.name), you're not leaving me down here!
cn: {{GM}}回音从走廊传来{{/GM}} 嘿，$(l.name)，你可不能把我留在这！

source: {{GM}}Elevator Pass Code.{{/GM}}
cn: {{GM}}电梯密码。{{/GM}}

source: {{GM}}Emotions race across the woman's face until it settles on a snarl of hatred.{{/GM}} No, you've got it all turned around. He USED her! He sold her for parts!
cn: {{GM}}这女人动了感情，只不过都是恨意。{{/GM}} 不，你全都搞反了。是山姆利用了她！他为了得到器官而出卖了她！

source: {{GM}}Enter Password.{{/GM}}
cn: {{GM}}输入密码。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter a different name.{{/GM}}
cn: {{GM}}输入一个不同的名字。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter a random set of numbers.{{/GM}}
cn: {{GM}}按下一串数字。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter the Universal Brotherhood.{{/GM}}
cn: {{GM}}进入统世兄弟会。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter the pass code.{{/GM}}
cn: {{GM}}输入密码。{{/GM}}

source: {{GM}}Erase Holmes' programming.{{/GM}}
cn: {{GM}}消除福尔摩斯的编程。{{/GM}}

source: {{GM}}Examine the area for evidence.{{/GM}}
cn: {{GM}}在这个区域搜索证据。{{/GM}}

source: {{GM}}Examine the rolled sheet of paper.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查卷起的纸张。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit Door Control Panel.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开控制面板。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit admin functions.{{/GM}}
cn: {{GM}}退出管理员功能。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit{{/GM}}
cn: {{GM}}退出{{/GM}}

source: {{GM}}Father Willy has been knocked unconscious by the chloroform.{{/GM}}
cn: {{GM}}威利神父被氯仿击昏了。{{/GM}}

source: {{GM}}Father Willy's greasy black hair and disturbing tattoos are quite the contrast to the flawless features and exquisite clothes of Lynne Telestrian. He doesn't look the part of a spokesman. You see the adulation in the eyes of those who linger around him just to bask in his presence a moment more. Apparently, he is a charismatic speaker.{{/GM}} Welcome, my friend from the shadows. I rejoice to be with you.
cn: {{GM}}威利神父油兮兮的黑头发和吓人的纹身与旁边衣着得体外表完美的林恩特里斯坦形成了明显的对比。他看起来一点都不适合当个发言人。在拥挤在他身边的人的眼中你读到了无尽的谄媚之情，好像能多停留在他视线内一秒对这群人来说都是天大的幸事一样。显然的，他是个颇具魅力的发言人。{{/GM}} 欢迎，我来自黑暗之中的朋友们，我很高兴能见到你们。

source: {{GM}}Flip to a different page.{{/GM}}
cn: {{GM}}翻到其他页。{{/GM}}

source: {{GM}}For once, Dr. Castle is not utterly absorbed in her work. In fact, she seems to have set aside whatever she's doing to give you her full attention. Perhaps word has spread about what you've already faced and what is still to come.{{/GM}} I'm glad to see you're all right, $(l.name). I was afraid they'd be carting you back to me in pieces.
cn: {{GM}}也就这么一次，卡索尔医生没有沉浸在自己的工作当中。事实上，他似乎把所有事都放到了一边，全部注意力都放在你身上。或许她已经知道你面对的以及将来要发生的情况。{{/GM}} 我很高兴看到你状态还这么不错，$(l.name)。我还在担心你会不会被人大卸八块了。

source: {{GM}}Force the locker open.{{/GM}}
cn: {{GM}}强行扳开锁柜。{{/GM}}

source: {{GM}}Forcibly end the Puppet BTLs.{{/GM}}
cn: {{GM}}强制结束傀儡BTL。{{/GM}}

source: {{GM}}Frank looks up as you approach.{{/GM}} Were you able to find Lucy's necklace?
cn: {{GM}}你走进弗兰克时他抬起了头。{{/GM}} 你在哪里找到露西的项链的？

source: {{GM}}From another intercom, Dr. Holmes continues.{{/GM}} Someone once told me that I was a broken thing. But he also said I could remake myself. He wanted to break me down, so I could put myself back together again. And I did, but only after I broke him.
cn: {{GM}}福尔摩斯医生的声音从另一个对讲机继续响起。{{/GM}} 有人给我说我已经毁掉了，但他也给我说我可以重新把自己拼起来。他想要毁掉我，然后我就能把我再一次拼起来，我会这么做的，在我也毁掉他之后。

source: {{GM}}Full of life with a quick smile, the man tilts his head and watches you approach.{{/GM}} Hey $(l.guy), what’s shakin’?
cn: {{GM}}那个人笑了一下，斜着头看着你过来。{{/GM}} 嘿$(l.guy)，怎么了?

source: {{GM}}Gino looks at her with glazed eyes. No recognition.{{/GM}} Slot me back in, goddamnit! This is bullshit! I don’t wanna be here anymore. SLOT ME BACK IN! {{GM}}He looks around the room, angrily. His hand reaches for his implant. Coyote grabs his wrist. Stops him.{{/GM}}
cn: {{GM}}吉诺紧盯着她的双眼，但是没有认出来。{{/GM}} 快把我弄回去，可恶！混蛋！我再也不想呆在这了。快把我接回去！ {{GM}}他愤怒地环视着整个房间。他的双手在不断摸索接头，而凯约提此时抓住了他的双手，阻止了他。{{/GM}}

source: {{GM}}Give Fry the blood sample.{{/GM}}
cn: {{GM}}把血样交给弗莱。{{/GM}}

source: {{GM}}Give Mr. Quoth your credstick.{{/GM}}
cn: {{GM}}把你的信用棒给阔特先生。{{/GM}}

source: {{GM}}Give him all the stones.{{/GM}}
cn: {{GM}}把所有石头给他。{{/GM}}

source: {{GM}}HR Communications{{/GM}}
cn: {{GM}}人力资源交流{{/GM}}

source: {{GM}}Hand him the melted UB keycard.{{/GM}}
cn: {{GM}}给他已经被溶解损坏的兄弟会门卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Hand over the pebble.{{/GM}}
cn: {{GM}}交出晶石。{{/GM}}
